План тестирования

Ваша ближайшая задача — протестировать проект, а для этого нужно спланировать, что именно нужно тестировать, а что не стоит.
Будем тестировать:
В файле test_routes.py:
Главная страница доступна анонимному пользователю.
Страница отдельной новости доступна анонимному пользователю.
Страницы удаления и редактирования комментария доступны автору комментария.
При попытке перейти на страницу редактирования или удаления комментария анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
Авторизованный пользователь не может зайти на страницы редактирования или удаления чужих комментариев (возвращается ошибка 404).
Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям.
В файле test_content.py:
Количество новостей на главной странице — не более 10.
Новости отсортированы от самой свежей к самой старой. Свежие новости в начале списка.
Комментарии на странице отдельной новости отсортированы от старых к новым: старые в начале списка, новые — в конце.
Анонимному пользователю недоступна форма для отправки комментария на странице отдельной новости, а авторизованному доступна.
В файле test_logic.py:
Анонимный пользователь не может отправить комментарий.
Авторизованный пользователь может отправить комментарий.
Если комментарий содержит запрещённые слова, он не будет опубликован, а форма вернёт ошибку.
Авторизованный пользователь может редактировать или удалять свои комментарии.
Авторизованный пользователь не может редактировать или удалять чужие комментарии.
Не будем тестировать:
Непосредственно регистрацию пользователей, процесс входа в учетную запись и выхода из неё.
Всё, что связано с админ-зоной проекта.
Абсолютные url-адреса; обращаться к адресам будем при помощи функции reverse('name').
Какие шаблоны используются, и насколько корректно шаблон обрабатывает полученную от Django информацию. Например, если в шаблон передается список объектов, мы будем считать, что они выводятся все, а их сортировка не меняется.
Всё то, что не попало в список «будем тестировать».
